## Installation

Install with yarn or npm

```bash
  yarn or npm install
```

## Start & Dev

` yarn dev` - start local

` yarn build` - create build

` yarn start` - start build local

` yarn prettier` - start prettier

## Intro

В цілому завдання виконано, `SSR` працює, на рахунок того як я реалізував можуть бути питання, але як і говорив на технічному інтервью давно не працював з Next.js, і коли працював не було команди яка б показала як правильно створювати архітектуру.

### API

Створив класс, який в майбутньому можна наслідувати від класа в якому можна створити ` instance axios` наприклад, а в цьому классі вже працювати з тим що нам потрібно ` experts list` `getExpertById` тим самим виконати ` single responsibility principle`.

Думаю що можна по іншому це зробити, тому що в самому `Next` є всі можливості для створення `api` та для роботи з цим, але нажаль не було часу розібрати як це працює

Та кейси `error, loading etc...` упущені але можна додати.

### SSR

Використав `getServerSideProps` яким передавав `props` до сторінок, і вже мапив чи працював з ними. Ну і викликав `api` в середені функції, брав параметри з контексту в якому брав аргументи з роутів та передава їх в `api`.

### Components

#### card.tsx

Почав розроблювати ` Desktop First` і через це трішки погано реалізував компонент `Card` тому що розділив на `Body` та `Sidebar` а коли повернувся до мобільної верстки то зрозумів що треба переробити, але нажаль вже не було часу поправити.
Тому просто хочу попередети що розумію що і як.

Взагалі можна використати хук якщо ми не хочемо показувати взаглі `Sidebar` на телефоні в розміткі. Зараз використав `@media query` та `display: none`

Та трішки обрізав чіпи на мобільній версії, бо коли забагато то важко їх розмістити. (Тут теж можна використати хук `IsMobile` та обрізати сам масив чіпів)

#### text.tsx

В цілому компонент готовий, але є питання до props'y `variant` (неймінг думаю краще змінити) а саме в контексті з поєднанням тегів `h1, h2, h3` з props'om `size` (при ревью буде зрозуміло)

#### avatar.tsx

Так як отримував тільки людей з статусом онлайн, то не робив чіпи різних кольорів як в дизайні.

#### other...

З іншими компонентами ніби все окей=)

#### CSS

Використав `styled-components` але в поєднанні з `getServerSideProps` під компонентами виглядає не дуже добре.

## В цілому

Ніби все відносно не погано, але не впевнений в правильному викорисатнні `Next` з `API`, та нажаль просто не було досить часу розібратись (кінець року, дедлайни).

Що ж, сподіваюсь все буде круто і мої рішення були не поганими. Дякую за увагу!
